运行Python代码，通过串口把处理后的数据发送给STM32进行烧写

注意：
1. Python需要预先安装依赖包（教程自行寻找），可以执行以下命令进行安装：
	pip install numpy
	pip install opencv-python
	pip install pyserial
2. 打开串口时，串口号需要根据自己的设备进行指定，可以打开设备管理器查看
3. 打开视频的文件可以自行指定
4. 文件视频的帧数尽量为25帧,可以用格式工厂等转格式软件处理一下，总时长不大于10分钟
5. 若使用的是Python IDLE，视频请放在你下载python时的主文件夹中
6. 播放视频时，英文输入下，按q键退出
7. 串口收发部分并没有帧同步的操作，所以需要保证每次收发都完整的发完一个视频，如果中途被打断，必须擦除重新烧录（手表中的擦除功能是擦除所有视频和字库，没有擦除特定视频的功能）

首先在手表上进入烧录视频模式，然后烧写对应的视频即可
步骤

手表进入 “VIDEO —>烧录视频，选择对应的要烧录视频
代码中找到：
serial_port = serial.Serial('COMx', 921600)
将其中的x改为具体的串口号
还有
cap = cv2.VideoCapture('XXXX.mp4')
将其中的XXXX.mp4改成对应文件即可